مقدمة
ماذا يحدث عندما تترك التدخين
بعد 60 دقيقة
معدل ضربات القلب و ضغط الدم يعودون إلى المعدلات الطبيعية
بعد 16 ساعة
نسبة ثاني أوكسيد الكربون في الدم تعود إلى طبيعتها
بعد أسبوعين
تتحسن وظائف الرئتان و الكبد بنسبة %30
بعد 5 أسابيع
أعراض المدخنين مثل السعال الدائم و التنفس
السريع  تصبح نادرة و تبدأ الأسناخ الرئوية في تنضيف الرئة
بعد سنة
مخاطر الإصابة بأمراض القلب التاجبة تنخفض إلى نصف ما هي عليه لدى المدخنين
بعد 5 سنوات
مخاطر التعرض لسرطان الرئة و المرئ و الفم و الحنجرة و المثانة
تصبح نصف ما هي عليه لدى المدخنبن
بعد 10 سنوات
نسبة الإصابة بأمراض السرطان و أمراض القلب تصبح مساوية للشخص الطبيعي الغبر مدخن
أصدقائي إن التدخين مهلك للصحة و المال و للعلاقات الإجتماعية
فلا تلقوا بانفسكم إلى التهلكة